Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 8=
Ayo, Bu Wang.
Kami sudah menunggu.
Duduk.
Ibu Wang telah bersama kita
selama beberapa waktu.
Saya mungkin tua, tetapi saya tidak buta.
aku percaya
dia tidak dapat meneruskan seperti ini lagi.
Saya dengan ini menyatakan
bahwa mulai hari ini,
Nona Wang secara resmi akan
mengambil alih semua urusan rumah tangga.
Mari kita mulai dengan mengelola akun.
(Baiklah.)
(Jika mereka menyembunyikan
mantan Putra Mahkota,)
(akan ada biaya.)
(Saya dapat mengaudit akun)
(dan menemukan petunjuk.)
Saya tidak setuju.
Mengelola akun tidaklah sesederhana itu.
Jika perhitungannya salah,
kita akan terjerumus dalam kekacauan.
Itu mudah.
Uji saja kemampuannya.
Beri tahu saya.
Dua ribu sembilan ratus enam puluh delapan
dikalikan dengan
empat ratus lima puluh enam
sama dengan?
Satu juta tiga ratus
lima puluh tiga ribu empat ratus delapan.
lima puluh tiga ribu empat ratus...
Benar.
Tiga belas ribu
enam ratus delapan puluh sembilan
dibagi tiga puluh sembilan sama dengan?
Tiga ratus lima puluh satu.
Benar lagi.
Itu benar.
Kami memverifikasinya kemarin.
Itu 351.
Dia melakukannya bahkan tanpa sempoa.
(Penjaga Xue dapat menangani matematika.)
Ibu Wang memiliki keterampilan matematika seperti itu.
Sungguh suatu berkah bagi keluarga Xue.
Jiaoqian.
Kita tidak bisa membiarkannya
keterampilannya yang langka menjadi sia-sia.
Ibu Wang.
Hexu telah mengelola akun-akun tersebut.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanyakan saja padanya.
Dipahami.
Anda telah berulang kali
melindungi anggota keluarga kita saat ini.
Anda seorang wanita muda yang baik hati.
Saya merasa yakin untuk mempercayakannya
rumah tangga kepada Anda.
Terima kasih, Nyonya.
Sayang, ada apa?
Dongyang,
apakah kamu juga setuju
untuk membiarkan Ibu Tiri mengambil alih?
Dia adalah wanita yang cakap.
Dan dialah yang
menjaga keluarga kami tetap bersama.
Saya tidak melihat ada masalah di sini.
Saya melihat segala macam masalah.
Kamu terlalu polos.
Dia sedang merencanakan sesuatu.
Anda...
Nenek,
Saya punya pertanyaan.
Hexu menangani akun
dengan sangat baik.
Kenapa kamu tiba-tiba
meminta Ibu Tiri untuk mengambil alih?
Hexu selalu berpikiran sempit
dan menentang Wang di setiap kesempatan.
Dia tidak ingin dia
memperluas garis keturunan keluarganya.
Yang saya maksud,
selama bertahun-tahun ini,
Hexu telah menghabiskan seluruh tenaganya
demi keluarga Xue.
Anak apa saja yang dikandung oleh Ibu Wang?
tentu saja akan menjadi ahli waris yang sah.
Posisi Ibu Wang
seharusnya mendahului Hexu.
Namun Hexu juga merupakan pewaris sah.
Bukan itu maksudku.
aku bilang
beban manajemen akun
akhirnya harus
dipercayakan kepada istri ayahmu.
Jadi begitu.
Anda melihat Hexu terbebani oleh tugas ini.
Jadi kamu membuatnya
Ibu tiri ikut menanggung bebannya.
Kau memang yang terbaik, Nek.
Toko.
Lapangan.
Lokakarya.
(Buku Akun)
Mengerti.
Lihat ini.
Xue Hexu benar-benar tahu
cara merencanakan uang.
Sangat licik...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu keluar sepanjang malam.
Saya jadi khawatir.
Menemukan lukisannya?
(Xue Hexu penuh dengan trik.)
(Saya tidak bisa memberitahunya tentang lukisan itu.)
Saya khawatir bahwa
Guru Besar mungkin memperhatikan
dan melibatkan Anda.
Jadi aku keluar selama berjam-jam
sebelum kembali.
Sungguh perhatiannya Anda.
Tidak apa-apa.
Kami akan menemukan
rencana lain.
Mungkin
Aku sudah menyebabkan terlalu banyak masalah.
Jadi, Nenek membiarkanmu
mengambil alih buku-buku rekening.
Atau mungkin nenekmu berpikir
kamu telah bekerja terlalu keras
dan meminta saya untuk membantu.
Tentu saja.
Ada kemungkinan bahwa
dia tidak menyukaimu.
Anda memiliki masalah keluarga,
sementara saya tidak memiliki keluarga.
Jika ada yang tidak menghormati saya,
Aku akan menebangnya.
Jika mereka tidak menghormatiku,
Aku akan membuat mereka takut padaku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak keberatan asalkan kamu bermaksud baik
untuk keluarga Xue.
(Apakah dia pikir aku menghiburnya?)
(Tidak. Aku tidak melakukannya.)
(Mustahil.)
Baiklah.
Mari saya tunjukkan toko kami.
(Jalan Xue)
Jalan Xue
didanai dan dibangun
oleh keluarga saya bertahun-tahun yang lalu.
Pemerintah daerah
ingin mengucapkan terima kasih kepada kami.
Jadi mereka menamakannya Jalan Xue. Benar?
Tidak juga.
Mereka ingin mengucapkan terima kasih kepada kami
dan mengirimi kami sekotak telur peternakan,
karung beras,
dan minyak lobak.
Mereka bahkan menyewa pelukis terbaik
untuk melukis kami di rumah kami
dan menerbitkan lukisan itu
di surat kabar harian.
Namun,
Kakek menolak ide itu
dan bersikeras menamakannya
Jalan Xue.
Kakekmu
adalah seorang pria sejati yang berprinsip.
Saya dari Swiftwind Security.
Haruskah kita mengirimkannya?
barang toko makanan laut sore ini?
Itu benar.
Dipahami.
(Agen Pendamping)
Sewa tempat tinggalnya pasti tinggi.
Anda hanya melihat sebagian gambarnya.
Agen pendamping mungkin tampak
menempati ruang yang besar.
Tapi ini adalah
diperlukan untuk logistik dan penyimpanan.
Mereka juga menjaga jalan tetap aman
dan mengangkut barang.
Ini menguntungkan bagi semua pihak.
Jadi begitu.
(Kemewahan Terang Bulan)
Bahkan tidak mampu membeli tas!
Sayang.
Nona Gui.
Jalankan bisnis Anda dengan jujur,
atau saya akan menaikkan sewa Anda bulan depan.
Apakah kamu menaikkan sewa saya?
karena mudah menindas wanita?
Kenapa kamu menggertak dia?
Nyonya.
Kapan tasnya?
diisi kembali?
Model itu sangat populer.
Tetap menunggu.
Mengapa selir ketiga Tuan Wang
mendapatkannya kemarin?
Dia juga
membeli dompet koin,
termos air, jam tangan, dan topi bambu
untuk mendapatkan tas itu.
Kemudian
berapa harganya?
Pelanggan kami
tidak akan pernah mempermasalahkan pengeluaran kecil.
Lagipula, tas ini
tidak cocok
mereka yang tidak punya uang.
Anda...
Itu kehabisan stok,
tapi kamu menjualnya ke wanita lain.
Apakah Anda sedang melakukan trik sulap di sini?
Kamu jelas punya
banyak tas dalam stok.
Baiklah. Ini penipuan!
Itu bukan penipuan.
Ini pembelian bundel.
Pembelian paket?
Itu artinya
dia memaksamu untuk membeli
pernak-pernik kuno ini
dengan tas.
Nona Gui.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk menjalankan bisnis yang jujur.
Menaikkan sewa Anda
adalah sebuah peringatan.
Tapi kamu tidak berubah.
Saya mencabut sewa toko Anda.
Pindah bulan depan.
Begitu saja?
Kami menandatangani kontrak.
Anda mengingkari janji dan menaikkan harga
berdasarkan keinginan!
Jadilah jurinya.
Mari kita laporkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa...?
Ini
kontrak yang kita tandatangani.
Hal ini dengan jelas menyatakan
bahwa jika kamu tidak lari
(Kontrak Sewa)
bisnis yang jujur,
(Penyewa: Xue Fugui, Penyewa: Gui Xiang)
Saya dapat mengambil kembali toko itu.
Tapi kau berutang padaku sepuluh kali lipat uang sewa tahunan.
(Kemewahan Terang Bulan)
Kau membiarkan dia pergi?
Segini saja sudah cukup.
Dia akan belajar.
Ambillah.
(Dia terlihat dan terdengar)
(seperti anak nakal)
(tetapi memiliki karakter yang baik.)
(Tunggu.)
(Mengapa saya memujinya?)
(Kantor Administrasi)
(Prosedur Biro Jing'an)
Terima kasih.
Terima kasih, Tuanku.
Berikutnya.
Tuan Gu.
Salam.
Tuan Gu ada di sini.
Mari kita lihat apa yang dikatakan 27.
Apa masalahmu?
(9527)
27?
Tuan Gu.
Lama tak jumpa.
Mengerti.
(9527)
Di Sini.
Apa?
Itu gaji Anda.
Yang?
Milikmu.
Apa?
Itu gaji Anda.
Yang?
Milikmu.
Berhenti bercanda.
Satu wen?
Tuan Gu.
Kamu tahu
Anda tidak memiliki upah tetap.
Anda tidak memiliki misi bulan ini.
Karena itu,
gaji yang kecil.
Saya tidak punya misi?
Bukankah aku sudah mengikutinya?
Xue Hexu dan Feng Zuoren
untuk petunjuk?
Namun Anda tidak membuat kemajuan.
Tidak ada kemajuan?
Jadi tidak ada pembayaran?
Tuan Gu.
Jangan buat ini sulit bagiku.
Baiklah, 27.
Ada orang di sini?
Apakah ada orang di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sedang buang air besar.
Memukau...
Di ruang penyimpanan?
Bukan urusanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku mendengarmu menawarkan
pekerjaan jangka pendek
kesempatan.
Ya.
Putar sekrup di selatan.
Angkut batu bata di utara.
Panen ginjal ke arah barat.
Merenggut nyawa di tempat.
Saya punya banyak pekerjaan hebat di sini.
Pilih satu.
Tentu saja, yang hadiahnya paling tinggi.
Baiklah.
Sebuah komisi baru saja datang hari ini.
Mendesak dan penting.
Apakah kamu bersedia mengambil nyawa?
Gampang sekali.
Berapa harganya?
Two liang.
Kehidupan manusia hanya seharga dua liang?
Sobat,
pendakian menanjak
selalu sulit pada awalnya.
Apakah kamu akan melakukannya?
Ya.
Pekerjaan seperti itu adalah spesialisasi saya.
(Perintah Hadiah No. 57)
(Xue Hexu?)
Tunggu saja.
Jangan buang air besar di sini.
Bukan urusanmu.
Mengapa Anda peduli?
(Jalan Xue)
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu benar-benar orang yang berambisi besar,
tapi satu kata dari orang lain
bisa mengakhiri hidupmu.
Kehidupan manusia
adalah hal yang paling berharga.
Hanya mereka yang hidup yang dapat
merasakan keberuntungan.
Mulai sekarang,
Saya akan menyelidikinya bersama Anda.
Anda pernah meminta maaf
dengan kue bunga sakura.
Sekarang kau memberiku lebih?
Mengapa demikian?
Seharusnya tidak
semua wanita muda suka
kue kering berwarna merah muda lembut?
Apakah saya salah?
Aku sudah gila.
Apa yang sebenarnya saya harapkan?
Nona, Tuan.
Periksa kipas ini.
Lihatlah lukisan-lukisan yang indah ini.
Di siang bolong.
Anak tiri dan ibu tiri.
Itulah Feng Zuoren yang sedang kita bicarakan.
Xue Hexu,
kamu sangat putus asa.
Tidak heran jika seseorang ingin membunuhmu.
Benar-benar tercela.
Nona, ini cocok untukmu.
Anda suka kipas ini?
Saya akan membayar.
Kita sedang diikuti.
Baiklah.
Hari ini,
Aku akan menegakkan keadilan surga
dan ambillah nyawamu
dan memberimu makan pada anjing.
Ayo pergi.
Merindukan.
Coba lihat ini. Indah sekali.
Dua butir telur. Dua butir telur puyuh.
Lima wen. Bayar.
Lima wen?
Saya akan melaporkan Anda ke Kantor Pasar.
Tidak cukup.
Pedagang yang curang.
Kau menghancurkan rencanaku.
(Tempat apa ini?)
(Mengapa mereka datang ke sini secara diam-diam?)
(Di mana mereka?)
Gu Qianfu.
Kamu mengikutiku?
Beraninya kamu?
Mengikuti Anda?
Kamu menyanjung dirimu sendiri.
Kamu hampir mati.
Berhentilah terlalu bergantung.
Xue Hexu,
bersiap untuk mati.
(Apakah Gu Qianfu ingin membunuh Xue Hexu?)
(Tunggu.)
(Mengapa saya harus menyelamatkannya?)
(Saya memperoleh
potret mantan Putra Mahkota.)
(Saya tidak peduli jika Xue Hexu mati.)
Kami tidak memiliki perseteruan.
Mengapa kau ingin aku mati?
Seseorang membayar dengan mahal
untuk kepalamu.
Berapa harganya?
Itu pertanyaanmu?
Kamu bekerja demi hadiah
alih-alih mengikuti perintah.
Siapa sebenarnya
ingin Xue Hexu mati?
(Sangat kepo.)
(Rasakan sensasinya)
(Bubuk Pengikis Tulang Anda sendiri.)
Benar-benar merepotkan.
Kau terus menghancurkan rencanaku.
(Hari ini saya akan membunuh dua burung
dengan satu batu,)
(menyelesaikan dendam lama dan baru.)
Pergi.
Meninggalkan.
Aku akan membiarkan kalian berdua, sepasang kekasih, mati bersama.
TIDAK.
TIDAK!
Xue Hexu.
Begitu banyak orang yang ingin kau mati.
Kamu pasti telah melakukan banyak sekali kejahatan
dan pantas untuk mati.
Memikirkan Feng Zuoren
akan menemanimu,
Itu membuatku merinding.
Kurasa aku menyingkirkan dunia
dari kejahatan.
Kemenangan pertama tercapai.
Aku akan semakin kaya mulai sekarang.
Bangun.
Lubang ini gelap dan lembab,
dan sekarang musim hujan.
Ada sedikit bau busuk yang tertinggal.
Kita harus segera menemukan jalan keluar.
Atau kita akan mati di sini.
Aku kedinginan.
Dingin sekali.
♪Awan malam memerah merah tua♪
♪Namun ujung jari kehilangan sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan getaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju♪
♪Berputar namun terbatas♪
♪Terpenjara di dalam♪
♪Orang-orang percaya dan aku tunduk♪
♪Yang pengabdiannya terdengar nyata♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
Tuan Muda.
Aku kedinginan.
Dingin.
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri♪
♪Berputar dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar♪
♪Pisau yang tak pernah tersarungi♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
Aku kedinginan.
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada♪
Tuan Muda.
Aku kedinginan.
Bahkan sekarang,
kamu masih memikirkannya.
Dia pasti
sangat penting bagi Anda.
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪Anggukan membawa kematian♪
♪Tapi senyuman bisa menyegarkan♪
♪Yang meratapi ribuan tahun♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
♪Jika kau menginginkannya, aku akan mengorbankan diriku sendiri♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪